Repository: killuac/Raffle
Catalog: Raffle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# TitleOkay
source: OK
ja: はい
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# TitleCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# TitleSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# TitleStart
source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# TitleStop
source: Stop
ja: 停止
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# TitleUnselect
source: Unselect
ja: 選択を解除
zh_hans: 取消选择
zh_hant: 取消選取

# TitleSelectAll
source: SelectAll
ja: すべて選択
zh_hans: 全部选中
zh_hant: 全部選取

# TitleTakePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍摄照片
zh_hant: 拍攝照片

# TitleChoosePhoto
source: Choose Photo
ja: 写真を選択
zh_hans: 选取照片
zh_hant: 選取照片

# TitleDeleteDrawBox
source: Delete Draw Box
ja: 削除抽選箱
zh_hans: 删除抽奖箱
zh_hant: 刪除抽獎箱

# TitleDeletePhotoCountOne
source: Delete Photo
ja: 写真を削除
zh_hans: 删除照片
zh_hant: 刪除照片

# TitleDeletePhotoCountOther
source: Delete %lu Photos
ja: %lu枚の写真を削除
zh_hans: 删除 %lu 张照片
zh_hant: 刪除 %lu 張照片

# TitleDrawBox
source: Draw Box Photos
ja: 抽選箱
zh_hans: 抽奖箱
zh_hant: 抽獎箱

# TitleDrawBoxes
source: All Draw Boxes
ja: 全て抽選箱
zh_hans: 所有抽奖箱
zh_hant: 所有抽獎箱

# TitleFacePhotos
source: All Face Photos
ja: 全ての顔写真
zh_hans: 所有人脸照
zh_hant: 所有人臉照

# TitlePhotos
source: Photos
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# TitleCamera
source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# TitleChooseWallpaper
source: Choose a New Wallpaper
ja: 壁紙を選択
zh_hans: 选取新的墙纸

# HUDRepeatModeOn
source: Repeat Mode On: The picked photo won't be removed.
ja: 複数回モード：同じ写真が複数回を選択でき、取り除きません。
zh_hans: 重复模式：一张照片可以被抽中多次，不会被移除。

# HUDRepeatModeOff
source: Repeat Mode Off: The picked photo will be removed.
ja: ワンタイムモード：一枚の写真あたり一回のみ選択できて、その後取り除きます。
zh_hans: 非重复模式：一张照片只能被抽中一次，然后会被移除。

# HUDNotRecognizeFace
source: Not recognize face
zh_hans: 没有识别到人脸
zh_hant: 沒有識別到人臉

# TipShakeToStart
source: Shake phone to start
ja: シェイクして、抽選が開始します。
zh_hans: 手机摇一摇即可开始抽奖
zh_hant: 手機搖一搖即可開始抽獎

# TipReloadAllPhotos
source: Reload all photos to restart
ja: 全ての写真をリロードして、新しい抽選を開始します。
zh_hans: 重新加载所有照片，开始新一轮抽奖。
zh_hant: 重新加載所有照片，開始新一輪抽獎。

# TipFaceDetectionSwitcher
source: Face Detection (On/Off)
ja: 顔認識機能オン/オフ
zh_hans: 人脸识别功能（开/关）

# TipLongPressToDeletePhoto
source: Long press to delete photo
ja: 長押しで写真を削除する
zh_hans: 长按可以删除照片
zh_hant: 長按可以刪除照片

# TipLongPressToFaceDetection
source: Long press to face detection
ja: 長押しで顔を認識する
zh_hans: 长按可以识别人脸
zh_hant: 長按可以識別人臉

# AlertAccessPhotosSetting
source: Please allow %1$@ access your photos in your system %2$@
ja: システムオプション%2$@から、%1$@よりあなたの写真をアクセスすることを許可します。
zh_hans: 请在系统的%2$@选项中，允许%1$@访问你的照片。
zh_hant: 請在系統的%2$@選項中，允許%1$@訪問你的照片。

# AlertAccessCameraSetting
source: Please allow %1$@ access your camera in your system %2$@
ja: システムオプション%2$@から、%1$@よりあなたのカメラをアクセルすることを許可します。
zh_hans: 请在系统的%2$@选项中，允许%1$@访问你的相机。
zh_hant: 請在系統的%2$@選項中，允許%1$@訪問你的相機。

# PathPhotosSettingPath
source: Settings-Privacy-Photos
ja: 設定 - プライバシー - 写真
zh_hans: 设置-隐私-照片
zh_hant: 設定-隱私權-照片

# PathCameraSettingPath
source: Settings-Privacy-Camera
ja: 設定 - プライバシー - カメラ
zh_hans: 设置-隐私-相机
zh_hant: 設定-隱私權-相機
